MEYD-746 本番なしのマットヘルスに行って出てきたのは隣家の高慢な美人妻。弱みを握った僕は本番も中出しも強要！店外でも言いなりの性奴●にした 森沢かな
magnet:?xt=urn:btih:09dc28918b6bf9d594a0e9590a864e45c11be98a&dn=【Mosaic Removed】MEYD-746
magnet:?xt=urn:btih:58ed996a694cc5e838fabd594f4ff16238a878a4&dn=[javdb.com]MEYD-746
碍事
(森泽佳奈)
这个人是隔壁的夫人
看着我 就说让人讨厌的话
美人 穿的都是名牌
受欢迎的 高级女人
不要过来 不想和
穷人一起坐电梯
真让人生气
(强奸高级人妻)
(射在里面)
(最后成了性奴隶)
(森泽佳奈)
我回来了      欢迎回来
佳奈      怎么了
这个月的费用过来了
拜托了 买东西的时候
跟我商量一下
对不起
不是说了 为了买房子
我们要存钱的吗
但是有新的出来了
再忍耐一下吧
要是升职了 我会给你
买你想要的东西的
对不起
那我先去洗澡      好的
老公今天对不起
没事 我也会努力快点升职的
谢谢
好久没做了 今天
对不起 明天要快点去公司
现在的项目完成了
能有时间的
我知道了
快点睡 晚安
晚安
那什么 你干什么
是你自己弄的
这个包包多少钱
你知道吗 赔钱给我
为什么我要陪
是你来撞我的
我只是站着      我叫警察了
警察
放开我      我道歉
我道歉
对不起
你这是什么道歉方式
给我跪下来道歉 跪下来
跪下来
这个你能陪得起吗
我知道了
对不起
一开始这样做不就好了吗
臭东西
今后不要靠近我
那个家伙
每次 每次
这个时候
在网路上找女人吧
喂
现在有空吗
衣服脱了 等着吧
好的
久等了
为什么
那个
不是有钱人的老婆吗
我不认识你 你认错人了吧
认错人了吧
好像邻居的老婆
说什么呢 你认错人了吧
换人吧
怎么可能换人
我叫店员
这样好吗
你老公知道吗
夫人在这样的店里
做这样的事
等一下
住手
等一下 放开我
放开可以
那我就在家等你老公回来
可以吗
住手 不要告诉他
那就是我们2个的秘密
我是穷人 很少来这样的地方
累积了很多
等一下
住手
等一下      好好服务
风俗女
住手 臭死了
牙齿也没有刷 也没洗澡
住手
我来告诉你 应该怎么服务
住手 这是我的店
不行了
不是风俗女吗
住手 好重
这样好吗
被老公知道这样的事
这个
不行了
嘴巴张开      不要
不行
不行 不行 不行
不行 不行
住手 不要
在干什么
不就是这样的地方吗
不是的
住手 住手
好舒服
讨厌      你不给我服务
这个      我给你服务
不是那种店 让开
讨厌
不行
够了 放开我
可以住手 但是
干什么
被老公发现了没事吧
住手
被发现了没事吗
讨厌
出了好多水
不是的 讨厌
讨厌 不行
我的服务这么好吗
不是的
那个 干什么
讨厌
就是这个服务 用按摩油不是很正常吗
住手 讨厌
住手
讨厌      感觉怎么样
老公不会给你这样玩的吧
不行 不行
住手 拜托了
讨厌
好舒服
不是说了吗 你要是觉得
可以跟老公说 就不做了
讨厌
口里那样说      讨厌
这里出了这么多水
来做吧      不行 住手
夫人的小穴      讨厌
讨厌
住手 不要舔了
不行了
住手 住手
高潮了吧
不是的
这样还没有满足吧
等一下
住手
来吧 让你爽
屁股翘起来      干什么
好屁股      等一下
你在吃哪里
吃这里很爽吗
不要吃那里
住手
夫人吃屁眼很有感觉吧
没有 住手
讨厌 不要舔那里
不行了
不要
这样玩很爽吧
不是的 住手
讨厌
怎么玩
我来弄 住手
来让我爽吧
来吧
给我服务吧
快一点 没有时间
我付钱了的
给你服务就行了吧
不认真舔的话
一点也不爽
你没有洗澡 汗很臭
弄干净不是你的工作吗
不认真做 会让你老公知道的
这里也
这里
不行吗
来弄
舌头
两边都要用
这样来
那里也想要舔
不行
不要那个样子 认真吃深些
住手
臭肉棒好吃吧
那什么 蛋蛋出了很多汗
来吃干净
隔壁的夫人吧      我来吃
完全不舒服
这样 来给我舔
快点来吃
这种事没有做过
被你老公知道好吗
快点 要不告诉你老公
不行
好臭
没有洗
吃被你当成笨蛋的男人
的屁股是什么样的心情
告诉我是什么心情
这个必须说是吗
想要知道
认真吃就够了吧
来吃吧
认真吃
是的 是的
这样能满足吗
那什么
快点来插进去吧
怎么了
这个是基本服务吧
那来插吧
夫人你在做什么
这样摩擦不会插进去
不插进去没事
但是一点也不爽
一点不爽
店里面不能做那样的事
等一下
住手
不要插进去 干什么
等一下      完全不爽
在干什么 你知道吗 住手
在干什么吗
这些不是很正常吗
这样玩小穴
抽出来 抽出来拜托了
出了这么多水
不是很想要吗      不是的
抽出来
讨厌
这样很爽吧      抽出来
住手      爽吧
不行了
拜托了 抽出来
这个 住手
戴套子 不爽的
不行 不行      这样来
要高潮了
不行      这样很爽吧
不是的
不行了
出这么多水 还不爽吗
讨厌 讨厌 不行
爽吧 夫人
住手 放开
不行 讨厌
不行
这个不会发现的
住手      没事的
里面 不行了 受不了了
住手 住手
好舒服
住手
请放心 和老公好好做
住手 讨厌
爽吧
住手
讨厌      过来
怎么了
讨厌      来让我爽吧
不行
是的 是的
要好好服务
受不了
讨厌 等一下      认真动
动起来      不行
讨厌 不行 别这样
住手
过来
来爽吧
讨厌
讨厌 已经受不了了
好舒服
讨厌
这样      讨厌
狠狠的插      住手
不要这样
讨厌
讨厌 不行
住手 拜托了 拜托了
讨厌
住手 寸厌
感觉你非常爽
不是的 不是
讨厌
出了这么多水
没有那回事
住手
不行了
不行了 受不了了
住手 住手
受不了
好舒服
讨厌 不行了 受不了了
住手
不行了
讨厌 讨厌
好舒服
小穴好舒服
忍不住了
住手 不行了
受不了      射里面怎么办
可以射在里面吧
不行 这个不行
不行了 受不了了
住手 拜托了 拜托了
住手 不行
不是说了 不能射在里面
夫人
性格那么差
小穴最棒
射在里面了
对了 夫人交换电话号码吧
怎么可能
是吗
那我就在家门口
等你老公回来吧
我回来了
欢迎回家
我现在做饭 你先洗澡吧
发生什么事了吗
没有 发了一会呆
是吗 那我去洗澡了      嗯
夫人我一直在等你
进来
夫人
知道要做什么吧
什么
道歉 谢罪
为什么我要
你不知道吗
每天看着我就骂我
撞到我 还要我赔偿
有很多吧
快点
对不起
这个可以了吧
有钱的风俗店女人
连道歉都不会
不是道歉了吗
跪下 跪下
为什么要这样
我在外面这样做了吧
我在外面等你老公回家吧
等一下
穿着衣服吗
住手 之前不是做过了吗
快点做
手拿开
不好意思 添麻烦了
那就跟我服务吧
我已经道歉了
那个是那个 这个是这个
快点
我是穷人 不想看我
带上这个吧
今天拜托了
等一下 要干什么
住手
讨厌      想要玩这个
等一下 你要干什么
看不到很兴奋吧
不要
和老公这样玩吗
跟你有关系吗
告诉我
住手
今天穿了很下流的内衣
等一下 寸厌
你要干什么
住手 住手
讨厌
干什么吗
我不是在让夫人爽吗
不要这样
不行了
这样爽吧
不是的
讨厌 讨厌
怎么了
够了 住手
不行 等一下
讨厌
再强点比较好吧
不是的 不是的
不行了
住手
这样来 分开
讨厌 等一下
干什么
住手
讨厌
不用忍着 可以高潮
没有 没有高潮
没事 不用忍着
小穴
说真话没事
讨厌 不行 不行
不行
怎么了 怎么了
怎么了
等一下 住手 住手
不是说不爽的吗
那用力玩      讨厌
不行 不行了
要高潮了
讨厌
等一下      高潮了吧
不是的 住手
讨厌
不行
不行 住手
那时候我不戴套子的
肉棒让你爽了吧
没有爽
不行
住手
住手 不行了 住手
很爽吧
是的
高潮几次了
没有高潮
干什么      来看夫人这里
讨厌
想要做了
等一下 住手
干什么
你用什么弄我
电棒没有让你高潮
住手
讨厌
讨厌 住手
你很爽吧      不行
讨厌
住手
抽出来
不 这样不是很爽吗
讨厌      就这样玩
讨厌      给夫人看
讨厌
高潮了 要高潮
讨厌 讨厌
不 不
高潮了 就弄一下来
可以吧
一直不高潮 不会结束的
讨厌
不行了
高潮了吗
抽出来
不行
怎么了 要高潮了吗
讨厌 不行
不行
等一下
讨厌
住手
来拜托 用力插      住手
等一下
不行
住手 住手
住手
不行
不行了
不行了 受不了了
受不了
夫人在干什么
弄脏床了
我回来了
那个
买东西去了吗
都弄湿了
我晚上在这里睡觉
我让你爽了
来吧
来给我吃吧
不行 认真吃
说很爽
夫人
为什么你只想着自己
不行
不是的      让我爽起来
高潮了
屁股翘起来
过来给我吃
认真的吃
不爽
来吃
快点来吃
受不了 受不了
受不了
不行了 受不了
过来 一边用手一边舔
好厉害
这样 给我舔
手动起来了
认真吃
超棒
夫人 怎么样 吃蛋蛋的心情
来让夫人爽
这样来      等一下
这个 今天不要
不要
戴上套子
我没有套子
等一下
住手
讨厌
戴上套子
这样很爽吧
等一下
就是要干什么
讨厌 住手
讨厌
这样很有感觉吧      没有
讨厌 不行了 受不了啦
好舒服
不行了 好厉害
讨厌
老公的肉棒不能让你满足吧
等一下
住手
讨厌 不行了 受不了啦
等一下
不行了 受不了了
不行 不行
好舒服
讨厌
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
不好 这个好厉害
真是笨女人
叫这么大声音
讨厌
不行了
不行了 要高潮了
高潮了      不是的
等一下 讨厌
不行了
讨厌 不行了
不行 不要
很爽吧      不是的 住手
不行了
爽吧      不是的
住手 等一下
不行了 要高潮了
讨厌 不行了
住手
住手 住手
好舒服 不行了
不行了
不行了 受不了了
夫人那么爽吗
没有 没有
讨厌
不行
夫人这么爽 怎么办
没有 没有
住手 不要
住手 不行了
不行
不行 不行
受不了      不行
夫人      不行 好舒服
好舒服      夫人这样爽好吗
拜托了 不要射在里面
讨厌      完全听不见
要射了
里面不行 拜托了
要高潮了
好舒服
好厉害 清爽了
不快点回去 你老公要回来了
老公对不起 今天打工
时间延长了
我现在去做饭
好的 欢迎回来
慢慢的没事      嗯
后路      怎么了
大腿上面有东西
那什么 是生理期吧
我去厕所了      嗯
今天开始
成了我专门的性奴隶
定期叫夫人过来
来吃
再来
每天解决性欲
我的要求也越来越多了
不行了 受不了了
不行了 要高潮了
不行了
发展到她家做爱
等一下 住手
老公就在那里睡觉
住手
这个
不要在这里 去你家里吧
那就算了吧
带好东西来了 来做吧
为什么要在这里
喜欢这样
去老公那边吧      不行
到这里来
真的要做吗
不快点 你老公要来了
是的 就这样玩
认真的弄
好的
是的 就是这样玩
接下来 反过来弄吧
舌头伸出来
好舒服
是的 是的
好厉害 好舒服
喜欢 再来
吃深些
动起来
用胸部让我爽
是的 是的 夫人技术真好
果然是风俗店女郎
安静些
弄些口水
胸部动起来
好的
用乳头来摩擦
夫人也很爽吧
没有那回事
来让你爽
来坐到上面来
来吧
来吃
要高潮了
不行了
等一下
不行 不行了
好舒服
等一下 受不了
不行了 要高潮了
想要肉棒吧
想要
到上面来
想要肉棒去哪里
插到里面来
进去了吗      进去了
动起来
不戴套子肉棒 爽吗
好舒服
肉棒很爽吧
肉棒好舒服
腰认真动起来
好的
是的 是的
是的
不行了      好舒服
给我舔
就这样来吃
可以吗
是的      就这样吃
不行了 受不了了
好舒服
不行了 要高潮了
老公没起来吧
狠狠的插
不行了 受不了了
狠狠的插      等一下
不行了
这个好厉害
喜欢
要高潮了
好厉害 夫人 弄得这么爽
住手 不行了 受不了啦
不行了
不行了 受不了啦 要高潮了
好厉害      不行了
好舒服
不行了 受不了了
要高潮了
不行了 要高潮了
半夜叫这么大声音 不行
忍住不行吗
不行 不行 忍不住了
好舒服      忍不住吗
不行了
受不了
不行了 受不了
这样插
不行了
好舒服 好舒服
用力      不行
这样受不了吗
不行
又要高潮了
好厉害
要高潮了
不行了
不行 要射了
要高潮了      好舒服
里面都是精子
给我吃干净
吃干净
还想要吗
想要 想要
想要吗      好舒服
等一下
不行了 要高潮了
狠狠的插
想怎么插      里面受不了
里面爽吗
好舒服
好厉害      不行了
自己动起来了
不行了 要高潮了
不行了      狠狠的插
里面想要吧
不行了 想要 不行了
想要 不行了
不行了 受不了
不行了
夫人下流的小穴
让我越来越硬了
好厉害
用力吗      好厉害
想要怎么样
射给我
里面想要什么
告诉我
小穴里面
精子射给我
讨厌
没有办法
想要
是的
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
射给我
不行了 射给我
要高潮了
要射了      不行了
好厉害
来吃干净
那什么 真是超棒
里面射了好多次
怀孕了就完了
和老公也要做
等着你呢
这个可以吗
(森泽佳奈)
那今天也拜托了
就这样 丰满的
只属于我的风俗女郎
弄到手了
(结束)